# REALCOIN
CRIPTOMONEY
CONTRACt
покупать
продовать
сбережений
услуги
обмен
///

@@ -1,10 +1,10 @@
реалкойн 0.1 бета

Copyright (c) 2009-2012 Разработчики биткойнов
Copyright (c) 2011-2012 Litecoin Developers
Copyright (c) 2011-2013 Разработчики RealCoin
Авторское право (c) 2019.17.03
Распространяется по лицензии на программное обеспечение MIT / X11, см. Прилагаемую
файл COPYING или http://www.opensource.org/licenses/mit-license.php.
Этот продукт включает в себя программное обеспечение, разработанное OpenSSL Project для использования в
набор инструментов OpenSSL (http://www.openssl.org/). Этот продукт включает в себя
криптографическое программное обеспечение, написанное Эриком Янгом (eay@cryptsoft.com).
Что это:
-Цифровая валюта
-А означает хранить стоимость
-Быстрый способ отправлять и получать деньги
-Прозрачный и открытый исходный код
-Anonymous
Спецификации сделки:
-Необратимая передача стоимости
-Транзакции отправляются мгновенно и подтверждаются в течение нескольких минут.
-Двойные расходы предотвращены блокчейном
-Майнеры обрабатывают транзакции и создают новую валюту с помощью майнинга
-Транзакции могут быть получены в любое время
Технические характеристики:
    Алгоритм: Скрипт
	
    Время блокировки: 30 секунд - достаточно времени, чтобы свести к минимуму сирот, но при этом обеспечить почти мгновенные транзакции.
	
    Сложность: Ретаргетинг каждые 6 часов. Потребуется 6-8 корректировок сложности (или ~ 13000 блоков), чтобы достичь желаемой сложности 1. Он быстро адаптируется к среде, поэтому стабильность не должна быть большой
    вопрос. Майнеры также должны найти, что система настраивается достаточно быстро, чтобы соответствовать современным требованиям, но не настолько быстро, чтобы сделать среду непредсказуемой и нестабильной.

    Награда: 200 монет за блок, делится пополам каждые 3 года. Последовательные награды побуждают майнеров поддерживать сеть в долгосрочной перспективе. Лояльность вознаграждается. Это также снижает волатильность, устанавливая фундамент на устойчивом пути. Из-за честной политики запуска награды за блок будут расти, пока они не достигнут 20 монет за блок. Более подробная информация ниже.

    Максимальное количество монет: около 1,9 миллиарда
 максимальные монеты: около 1000000000000.000




Тема bitcointalk: https://bitcointalk.org/index.php?topic=227149.0

Тема: Etherscan.io

0x1874edb62578700ccec7d6c2bfb4395187618d9b5cb0734999d30c134243351a
Copyright realcoin.org 2013
